a tutti buonasera a tutti siamo qua dal
vivo per questa nuova live per quello
ma va là il post prandiale della sera
per parlare di quelle che sono le
capacità che noi possiamo avere come
esseri umani quelle che sono le
possibilità che noi abbiamo e i limiti
che ci poniamo perché dovremmo renderci
conto che i limiti spesso sono dovuti
soltanto a delle frustrazioni mentali
che ci portiamo dietro e raschio ma
delle situazioni legate alla nostra
mente non tanto al nostro alle
possibilità che la tav remo perché tutto
ciò che noi possiamo pensare tutto ciò
che noi possiamo immaginare tutto ciò
che noi possiamo sognare
in realtà abbiamo anche la possibilità
di farlo e chiara stefanutti finalmente
il vinto la possibilità di offrirmi una
cena saluto don matteo saluto debora
saputo claudia camicia bianca e se non
batteva sempre ogni volta che grande
donna grande donna grande alina e quindi
stavo dicendo abbiamo sempre la
possibilità di fare anche erbe alina va
bene scrive per prima linea sia per
prima e anche tu avrai la possibilità
non hai scritto tu per prima ha iscritto
per terza prima ha scritto chiara poi
scritto don matteo prestito debora
quindi diamo a cesare quel che è di
cesare
così è sana morosi ora quindi noi
dobbiamo avere avere la possibilità di
cena per tre io te il tuo fidanzato non
solo in cina per tre va benissimo a meno
intera aiutando matteo paga don matteo
va bene e la gara e fa pagare non si è
mai vista ma tanto qua è una roba
virtuale don matteo qua nessuno mi ha
mai pagato nulla è tutta una cosa che
virtuale don matteo
fare queste cene qua sono finte come
sono finti i soldi al monopoli don
matteo
anzi soldi al monopoly sono più veri di
queste scene i soldi del monopoli
c come quello che diceva che le amicizie
su facebook sono bene come i soldi del
monopoli
va bene comunque e quell'altra cosa del
pensare che aveva 5000 amici su facebook
poi il giorno del funerale erano in tre
suoi pensare che aveva 5000 amici su
facebook perché gli amici su facebook
sono veri come i soldi del monopoli
allora quindi andiamo avanti andiamo
avanti con questo in questo discorso e
pennello per pitto e quindi noi abbiamo
una grande capacità come esseri umani
dana la tanghera veneziana faranno
funerale diretta live 6 diretta live su
facebook in futuro non sarebbe male come
idea però il funerale e diretta su
facebook non serve così tutti gli amici
possono virtualmente a partecipare e ad
esse mettono mi piace o se mettono
dislike va beh comunque noi comunque
abbiamo delle poste è però nella tua
chiesa dove se apprezzate don matteo per
funerale in diretta streaming eguali che
faresti un sacco di views aveva don
matteo funerali in diretta streaming
vabbè c'è comunque c'è il word lordo
veramente il canale youtube di luogo mi
sembra veramente proprio la condoglianze
con un click
[Musica]
insomma che madrid alla grotta vabbè
comunque lasciamo stare
e parliamo della delle possibilità che
la nostra mente
noi quando fantastichiamo abbiamo delle
possibilità quando sogniamo occhi aperti
e molto bello sognare a occhi aperti
immaginare quello che sono nuovo max
holder holder iscrivi a sei iscritto al
canale quindi mi fa piacere abbiamo un
altro max museè primo magari muse fossi
primo e stavano dicendo quindi è
possibile
noi abbiamo diverse possibilità
ciao muser abbiamo diverse possibilità
che non crediamo di avere perché dentro
di noi abbiamo enormi risorse e queste
enormi risorse che abbiamo
devono essere soltanto riscoperte devono
essere soltanto rivalutate e molto
importante avere nella possibilità di
stasera balleremo tank assieme e assieme
a lui a venezia io a borghetto
non sarà un abbraccio che prenderà mezza
italia e quindi noi abbiamo però queste
risorse queste risorse che cosa sono
sono la nostra creatività la nostra
capacità di co creare con l'universo
se vuoi pensare ma no ecco però una
volta che tu pensi una cosa deve agire
non dobbiamo limitarci al solo pensiero
se puoi pensarlo puoi farlo ma quindi
vuol dire che dopo devi agire quindi ad
esempio dana potrebbe prendere l'auto
ormai un po tardi direi perché non
arriverebbe a babbo morto però magari
un'altra occasione se tu pensi una cosa
devi che devi subito decidere e poi
agire perché si prende il treno da
venezia mi sa che viva la milonga del
giorno dopo e quindi che domani sera si
determinò via del giorno dopo e quindi è
importante è riuscire a ogni volta che
sogniamo qualcosa che sentiamo un
desiderio profondo che sentiamo che
abbiamo un sogno
questo sogno non dobbiamo lasciarlo
morire
dobbiamo rivitalizzarlo dobbiamo
rivalutarlo e dobbiamo non essermi
attaccato ecco questo è la la grande
capacità che hanno tutte le persone che
comunque nel loro campo hanno successo
non successo noi grandi capacità che le
grandi persone che hanno successo nel
loro ambito i grandi leader i
trascinatori carismatici e religiosi o
politici o anche nella seduzione nelle
relazioni interpersonali hanno proprio
questa capacità di sognare e di
realizzare il loro sogno senza
diventarne bisogni bisogna avere
distacco pure con il sogno perché il
sogno quando diventa un attaccamento
diventa un bisogno e quella b e davanti
al sogno che abbia tutto trasforma tutto
il sogno che cos'è il sogno è sono le
esigenze della nostra sfera emotiva per
essere felici dobbiamo avere un sonno
dobbiamo avere un sogno perchè il sogno
è l'essenza della felicità senza sogni
non siamo motivati senza sogni non si
riferisce però dobbiamo anche essere
liberi di perseguire il nostro sogno
dobbiamo essere grande sara doveva anche
essere liberi di perseguire il nostro
sogno la libertà è l'espressione invece
della nostra parte adulta
la nostra parte dovuta deve poter
scegliere deve poter scegliere se
seguire o no un sogno è ovvio che quando
c'è armonia tra sfera logica essere
motiva il sogno viene inseguito e la
parte emotiva non andrà più a
contrastare la sfera logica verranno
riattivate quelle risorse che benetton e
noi in realtà il sogno è più un mezzo
che un fine ecco se noi riusciamo a
trasformare il sogno in un mezzo anziché
un fine ciao chi sei aereo 89 inizia
subito con una parolaccia svetlana xvi
vediamo se sarà un troll oppure no qua
ci sono tanti killer di troll per cui
chi è che è uscita fuori a 389
se sei un troll sappi che avrai il vita
breve
qua ci sono molte persone pronte a
distruggerti a farti fuori
vale anche per passione difficili da far
diventare mestiere
esatto ecco il sogno va perseguito non
devi mai contrastare il tuo sogno
se tuo sogno di fare il musicista e per
sé per sopravvivere
diciamo così fai l'impiegato al catasto
va bene ma deve coltivare il sogno di
fare il musicista salutiamo antonella
gabriella ok ok nessuno te messo in
dubbio
nicola buona sera venerdì non rompete i
coglioni
allora nicola bho alieni sai dove te ne
puoi andare a fare dove tu sei abituato
ad andare perché sei tu che vieni qua a
rompere le scatole
e qua farai una brutta fine perché sei
stato subito eliminato caro nicola
bollini che puoi andare a fare i pon
bollini e fa rima con pon e poi non
finiamo la frase per decenza ma mi sa
che tu ne fai tanti e quindi ha il
titolo di ligabue a ok va bene anche le
regate gabù allora ti lasciamo
sopravvivere breve vita i troll che ti
lasciamo sopravvivere teologia dato del
pon pinarolo benedetti lasciamo
sopravvivere
e allora andiamo avanti con questo
discorso è
federica ortenzi bene è importante
e importante quindi quando abbiamo un
sogno per seguirlo in piena libertà per
seguire il sogno in piena libertà vuol
dire non avere dei vincoli che ci
impediscono di perseguire non so sogno
se il tuo sogno è di fare il musicista
deve per seguirlo in piena libertà non
devi fare l'impiegato al catasto vita e
dedicarti al catasto il catasto può
essere uno strumento transitorio però il
sogno di fare il musicista non deve
essere anche un fine deve essere un
mezzo per che cosa per fare di te una
persona migliore questo è l'obiettivo
del sogno fallite una persona migliore
una persona che sappia sviluppare la
creatività
se sei un musicista non so se vasco
rossi per dire questo faccio un esempio
anziché perseguire il suo sogno di fare
il cant cosa vuol dire live finita crudi
e la infinita don matteo la ride non è
finita che ci siamo se vasco rossi
anziché perseguire il suo sogno di fare
il cantante
il cantante rock avesse deciso insomma
spinto dall istituzione perché poi quale
istituzione anziché di fare il cantante
rock aveva riassunto anziché fare il
cantante rock che avesse fatto che ne so
il meccanico per fare un esempio perché
a vasco rossi comunque impiegato al
catasto non ce lo vedo
ce lo vedrei più come meccanico di moto
diciamo così mettiamo che se vasco rossi
anziché perseguire il suo sogno di fare
il cantante rock si fosse accontentato
per sicurezza diciamo di lavorare
nell'officina dello zio che riparava
moto ad esempio
con il concerto a pietra ligure pietra
ligure
esatto petrelli io ho visto vasco rossi
a pietra ligure che è uno stadio che non
c'è neanche più che conterà va il
contenuto 2 300 persone tanto per dire
quanto sono vecchio
ma quale rock comunque siamo selva si
dovesse fatto questa scelta
ora noi avremmo perso diciamola tutta la
creatività non avremo tutte le canzoni
di vasco quindi come di perché gli
meccanici ce ne sono tanti di vasco
rossi ce n'è uno solo e quindi e quindi
noi avuto la capacità di perseguire il
tuo sogno
il suo sogno e tutti noi dentro abbiamo
una parte creativa che non si esprime
soltanto ovviamente attraverso l'arte
può esprimersi attraverso la scienza
attraverso la filosofia attraverso
pensiero dentro gli uni noi c'è una
parte che abbiamo delle capacità non
dobbiamo facile ingabbiare da un lavoro
come ad esempio che nessuno che lo fi
che vide non so il casellante il
casellante a me sembra proprio un lavoro
noioso perché l'età tutto va bene se uno
lo vive come espediente temporaneo per
vivere oppure il cameriere la cameriera
la creatività si può anche anime del 182
era vasco a pietra e controllato il
concerto di vasco lo sappiate all 82
pensate concerto di vasco pietre e
guardato tuo
vediamo un po cosa dici concerto di
vasco rossi a pietra ligure
i un po dice qualcosa nella vita
spericolata a 9 agosto 83 83 e dell 83
quella notte del 9 agosto 83 qua dice 9
agosto 83 e infatti mi ricordo che una
state 9 agosto 1983 il concetto di vasca
petali pensate quanto sono vecchio di 83
andavo a vedere già i concerti di vasco
rossi
però mi ricordo è andato in motorino air
andati in motorino e io avevo due mesi
ma rihanna carta e vabbè due mesi va
bene un po piccolino per dentiere pensa
allo che art on board anche se social
comunque detto questo è sì ero piccolino
col motorino andavo e cinquantino avevo
il garelli vip 3v mi ricordo garelli vip
3v era un motorino 50 con tre marce si
sigla il vip tv con tre marce a diciamo
nel coso mi ricordo mi godo ancora
comunque tornando tornando questi
concetti diciamo anno mi ricordo se
elaborato non so se forse col il
cinquantino avevo portato a
a 75 75 che facendo fare l'alesaggio del
coach con la marmitta aspetta che aveva
romita pollini fosse possibile un amico
marmitte co sì sì ma erano dei motorini
che andavano est i motorini qua facevano
i 70 allora tutti 9cento no centronova
70 80 li facevano un po elaborati così
insomma magari cento no però 80 pertanto
andavano andavano come le vespe circa 25
solo che erano dei cinquantini comunque
e allora dobbiamo renderci conto che
quindi se abbiamo un sogno dobbiamo per
seguirlo e non importa comunque l'età
cioè non è mai troppo tardi per vivere
un sogno ci sono persone che possono
vivere un sogno a vent'anni ma anche 40
50 60
anzi dobbiamo 50 special
dobbiamo avere sempre più sogni cioè è
sì che mezzo secolo fa 83 non è mezzo
secolo fa dobbiamo avere sempre sempre
più sogni dobbiamo coltivarlo e se li
continuiamo dobbiamo essere liberi di
farlo quindi dobbiamo abbattere
abbattere il tuo sogno il mio sogno e
sposami con te caro stefano ti fa per
dire no e su questo mi è venuto
addirittura un ruttino su web sposarmi e
addirittura avvenuto il ruttino ma va
bene così si fa per dire fa per dire
chiare e quindi andando avanti con anta
davanti col discorso il sogno di fare il
casello a molo può anche sognare di fare
il casellante di fare l'impiegato al
catasto che fa le fotocopie per dire si
può sognare tutto no ne è una che dice
bianca si per fare il casellante noi
camicia bianca non lo so
linguaggio del corpo del bottino quindi
e poi dobbiamo anche per seguirlo questo
sonno in pace con la nostra coscienza
cioè dobbiamo avere un sogno che la
nostri l'arbitro che la coscienza con la
nostra parte cioè prima che va a
rimuginare deve smetterla di rompere i
coglioni cioè non dobbiamo avere una
parte che va a rimuginare una parte che
va a diciott'anni faceva il barista
boccadasse
no però a boccadasse ricordo di avere
incontrato c'era la sampdoria mi godo sa
anche qua secoli fa la sun berna dello
scudetto che jean cosa ci sono due
calciatori che io non seguo il calcio
però quella non li non so che hanno
forse però più grandi non lo standard ha
vinto lo scudetto e c'era vialli e
mancini che giocavano nella sampdoria lì
erano lì a boccadasse esatto per
sposarmi con chiara stefanutti enrico
roma vialli e mancini c'erano stiamo
parlando stiamo parlando di tanto vado
vado dopo non è che sono otto primari
bando dopo al tango adesso tra dieci
minuti finiscono a live e le mantengo
quindi comunque detto questo il sogno di
ognuno di noi di avere un sogno
quindi è importante non dovete un sogno
può anche essere può andare perso può
anche andare distrutto un sogno ma
dobbiamo avere mantenere intatta la
capacità di sognare perché la capacità
di sognare e la vera possibilità che noi
abbiamo quindi
cercate di trovare dentro di voi un
sogno ognuno di voi cerchi di trovare un
sogno dentro se stesso
c'è qualcosa il sogno che cos'è è un
oggetto di desiderio che non deve
diventare un oggetto di attaccamento il
cappello di roma iscrivetevi al canale
più appello di roma il sogno non deve
diventare un oggetto di attaccamento
però deve diventare un oggetto di
desiderio qualcosa che ci dà va bene
anche il ginecologo non lo so se non è
il ginecologo va bene il macellaio come
dire importante avere un sogno
l'importante non essere attaccati un
sogno un sogno che non lo so ad esempio
di stop ginecologo che chi è paziente 21
le ginecologo se il ginecologo si
dimostra inaffidabili ecco il sogno deve
anche essere affidabile non può essere
un sogno inaffidabile
il sogno deve anche essere i sogni non
si fanno la sera i sogni sono la nostra
capacità di motivarci un motivo di
vivere ma devono diventare uno strumento
per farci diventare più adulti per farci
diventare persone migliori per farci
diventare persone che possono anche
trascendere poi perché poi un gran un
grande sogno potrebbe essere quello di
raggiungere l'illuminazione di liberarsi
dalla sofferenza di uscire fuori dal
ciclo di sofferenze questo non è che uno
deve partire con un segno del genere
perché capisco che è molto complicato
però avere il sogno di raggiungere
l'illuminazione di raggiungere di
liberarsi della sofferenza il sogno di
essere felici è una forte motivazione
quindi è importante e importante
comunque
e importante comunque riuscire a
importante riuscire a non diventare
dipendenti da un particolare sogno noi
dobbiamo avere la capacità di sognare
dobbiamo avere la capacità di saluto
aula sono una gnocca
sai che chi si loda s'imbroda paziente
21 che se sei o calascio della gli altri
se tu dici che sei una gnocca 12 da solo
ti svilisce già una che mi dice sono una
gnocca io penso sarà un cesso perché air
che vide o comunque ti renderai più
cesso di quanto 6 cioè non puoi dire
sono gnocca è comunque è importante è
importante perché sono donna è bene che
sei dawn è capito che vuol dire che sei
donna vuol dire che hai gli attributi
come dire anagrafici
ci sono donne che sono donne solo su
hulk a testa comunque era per di hera
per dire o tu sei il mio sogno bene che
era stefanutti un obiettivo è un po
diverso un obiettivo è un po diverso da
un sogno un obiettivo è qualcosa ecco
non bisogna smettere di sognare un
obiettivo è qualcosa di più logico più
razionale un sogno invece è qualcosa di
più emozionale è qualcosa che che ci
spinge è qualcosa che ci spinge a che ci
dà e motivazione che ci dà energia e che
ci dà come dire
che ci dà la voglia di fare le cose e
noi siamo liberi dall'attaccamento si
possono creare il futuro certo futuro fa
parte diciamo del presente rata futuro
non esiste quindi sposiamoci chi va bene
sposiamoci il paziente no futuro 82
ecco questo dobbiamo imparare imparare
veramente a sognare in libertà e in pace
con la propria coscienza che questo è un
po l'essenza della felicità e non
dobbiamo lasciarci togliere la capacità
di sognare
quindi iniziate a coltivare dei sogni
iniziato a coltivare anche un solo sogno
uno alla volta però i sogni devono
essere energetici devono essere non
devono essere stabili i sogni sono fatti
della materia dei sogni
non dobbiamo rendere un sogno di marmo
il sogno deve essere un energia sottile
quindi io posso passare da un sogno
all'altro anzi proprio le capacità degli
sciamani erano quelli di entrare nei
sogni gli sciamani sognavano poi sognava
all'interno del sogno sognavano di
sognare è diventato così entravano in
una scatola diciamo di matrioske in cui
si sogna dentro un sogno io sogno e poi
nel sogno sogno di sognare e vado avanti
così e quindi si i sogni diventano
proprio la capacità di forgiare poi però
dobbiamo anche agire dobbiamo anche
agire e agire vuol dire fare delle
azioni ma fare delle nazioni lo dia
semplicemente portare il sogno da un
rendere il sogno da un desiderio
renderlo attuale un'attrazione
sperimentarlo sperimentarlo se noi lo
sogniamo profondamente ci crediamo
profondamente possiamo realizzarlo
personalizzava el andremo a sperimentare
davvero andremo a sviluppare quella
configurazione di universo che ci
permette di sperimentare proprio quella
cosa quindi possiamo sognare di chiunque
inizia a sognare il ginecologo che fanno
dichiarazioni d'amore
chi me l'ha fatta e promesso accorto hai
tanto da insegnare o grazie futuro 82 mi
fa piacere
i sogni son desideri chiusi chiusi in
fondo al cuore va lentina m
il sogno solo capo ambizione del collare
bere per questo è importante
non dobbiamo togliere a noi stessi la
capacità di sognare
noemi russo non so chi sia
sì è vero sto attenta beh ecco poi la
strategico si sogna il sogno deve essere
effettuate in libertà in libertà
importante perché vede che non deve
essere un sogno compulsivo vuol dire che
deve essere libera di scegliere la
libertà e una in chiesa don matteo la ci
sposiamo don matteo tanto suo matrimonio
si studiano da don matteo
julie genova
ecco quindi il sogno è importante
importante sognare e in libertà però
voglio sottolineare la libertà che la
funzione della parte adulto rude che
sony non deve essere un qualcosa di
compulsivo non deve essere un qualcosa
di compulsivo cioè non deve essere un un
bisogno perché momento in cui sono
dell'evento compulsivo si trasforma in
bisogno se tu credi che il tuo sogno
adesso non so chi era sia paziente 21
forse sia il ginecologo qualcun'altra
suo ginecologo che fa girare i coglioni
grazie chiara stefanutti allora noi a
quel punto lì siamo limitati
allora quel punto di quel sogno di non è
un sogno libero invece
e bello avere un sogno libero essere
liberi di sognare
questa è la cosa principale questa è la
cosa simon a 980 ma io son i miei ex
essere liberi di sognare vuol dire che
se un sogno non ti piace devi cestinarlo
il colore non è un sogno è un bisogno
se un incubo devi cestinarlo e devi
sognare due cose diverse
non bisogna è come come attraverso le
azioni come vuol dire attraverso le
azioni devi agire attraverso le azioni
anziché messaggiare il tuo ex te ne
fotti games già qualcun altro è quello e
vabbè vabbè vabbè sia perché se tu non
hai se tu non sei padrone a casa tua
se tu non sei padrone a casa tua allora
lascia comandare gli altri a casa tua
deve comandare to liberi di sognare a
casa tua esatte bisogna essere liberi
bisogno di sognare quello che vogliamo a
casa tua devi comandare tu domani era in
contro la mia ex dopo più di un mese non
ha lasciato perché non è innamorato come
devo comportarmi
ma guarda marco io mi comporterei con
indifferenza tratta la come se fosse un
amica di cui non te ne frega niente non
devi dare l'idea che ti interessa devi
trattarla come un'amica
veramente tu entra nella parte è vero
come se fosse un amica come se fosse un
uomo venire come se fosse un uomo deve
fare questo mentalmente
una posizione che rilassi le immagini
col pisello immagina tua fidanzata col
pisello un maschio e agisci di
conseguenza la tratti come tratte resti
un uomo quindi entra in questo stato
in questo esercizio è importante quando
voi distaccati da qualcuno
e invece se sei donne non sei lesbica e
vedi il tuo ex immaginano con la come si
chiama la saviolina immagino con
seppioline c'era de andrè no che diceva
cerco la canzone come cause carina con
la canzone non mi viene in mente la
canzone di de andrè ma è infatti non era
de toma immacolata orefice ma non stavo
parlando con te stava parlando con un
altro mica e chi sto parlando con te
il problema è che nominano come amica tu
vedi loro come amici è certo se tu l'hai
e la dai subito non ti vedono no come
amica però non sta parlando con te stavo
parlando a un altro e quindi tu mi
rispondi tu e non ho capito sta parlando
a uno che era maschio e non a te urla
magari in fondo piacere di immaginare
però può essere e avere questo può anche
essere questo può anche essere però
diciamo che sto parlando con marco
comunque la capacità di sognare è una
delle più grandi forze che abbiamo
dentro una delle più grandi forze
creative che abbiamo detto non dobbiamo
farcela rubare o brava dalla col cav
col cavolo la doc col cavolo col
cetriolo
poi mi piace lo avete messo solo 42 mi
piace è gratis e non costa niente
mettere mi piace vi consiglio che vi
suggerisco di mettere mi piace che pure
gratis
io mi sono segnate stati danzata di di
maio esg hardware diventarne loro
giurano sconvolta qualche misera ma che
di meglio c'è adesso io non è che io
voglio dire cioè qualche misera non
sembra neanche un uomo e sgarbi oramai
sta tranquilla che secondo me uno di
syriza più quindi è un problema che non
si presento neanche con viaggerà credo
comunque è un incubo un incubo ma i
sogni non è che si bisogna temere che i
sogni si realizzano la chimica fa
mirarco può darsi al chimica comunque è
importante grazie futuro 82 è brava se
di aprire brava quindi
siamo meno l'asilo esattamente
esattamente anche dispettoso che un
bambino dell'asilo comunque quindi
sognate vi lascio con questa cosa qua
trovate un sogno perseguito in libertà
in pace che la vostra coscienza e agita
e soprattutto ag per questo è
fondamentale
massimo quando non ne voglia delle
sponde del messaggi che devo fare
beh conti viene voler rispondere ai
messaggi manda il messaggio a qualcun
altro ma di messaggio le risponde
comunale risponde mi ove fice ma che mi
ha iscritto il soul di socializzazione
del subconscio del subconscio
ma guarda qua ci sono varie teorie
secondo le teorie freudiane ci sono io
non sono tanto collegato alle teorie
freudiane comunque parzialmente secondo
le teorie freudiane i sogni possono
avere diverse funzioni una ad esempio
anche quella di proteggere il sonno
secondo fuori un'altra sono dei desideri
secondo le teorie freudiane diciamo che
legati a dei turbamenti dei desideri che
vengono fuori in modo maschera ma già se
passiamo a young introduce gli archetipi
come sogno io credo che il sogno invece
siano quello che penso io no io non
credo questo io credo che il sogno sia
proprio un livello di esistenza noi nel
sogno durante la notte
entriamo in un altro mondo cioè abbiamo
entriamo in un mondo energetico quindi
non è una cosa immaginativa è un
qualcosa di reale tanto quanto è reale
almeno per lo meno tanto quante reale la
vita di veglia e prenderò proprio in
un'altra dimensione e quindi è come se
fossimo una la nostra anima la nostra
parte energetica si muove in una
dimensione che noi non possiamo
esplorare diciamo col corpo fisico
durante lo stato di veglia possiamo
esplorare o durante il sonno o durante
non è una teoria no no non è una teoria
non è una teoria e questo è immacolato
non è una teoria non è una teoria perché
non è neanche un ipotesi
io non credo nelle ipotesi nelle teorie
io ti posso dire che si può sperimentare
questo si può sperimentare ovviamente se
riesce ad accedere allo stato di
coscienza
anzi lo stato di coscienza di sé allo
stato di coscienza si accede sempre
perché tutti sogniamo si accede alla
sottile coscienza del sogno lucido
addirittura ci sono i monaci di lama
tibetani che nel sogno o comunque ci
sono
beh sì quello può essere i lama tibetani
e o meditatori dei grandi meditatori che
vanno a vivere la morte lo stato della
morte perché c'è l'addormentamento è
simile alla morte sogni si milano sotto
di bard una vita energetica che facciamo
dopo la moto ma non sono teorie sono
cose che noi possiamo sperimentare
possiamo avere una specie una percezione
talmente una percezione talmente forte
di questo che che ce ne rendiamo conto
una percezione talmente forte di come in
questo momento
beh quello poi nei sogni ci possono
anche essere delle cose
esatto solo chiamiamoli viaggi astrali
comunque noi siamo sempre abbiamo sempre
dimensiona strade ma l'importante che
non sono teorie sono cose che noi
possiamo veramente sperimentali come
dire l'illuminazione una teoria robu
dalla sperimentata veramente non è una
teoria che poi io non c'è come dire il
fatto che uno non sappia fare una cosa
non vede che non si può fare i nostri
sensi sono molto limitati
noi beh si sogna di volare poi sogni
hanno dei significati anche archetipici
hanno diverse significa magari una live
la formazione di notte perché sono sono
interessanti bene a questo punto saluto
vi ricordo di scrivervi al canale
rispondimi che mi scrive rispondimi
ho sognato di non avere il sesso e la
sessualità
ma ecco il fatto della sessualità è un
qualcosa che fa parte la nostra anima
non ha sesso
noi siamo stati tutti se la nostra anima
non ha sesso quindi la sessualità è un
qualcosa il sesso maschile o femminile è
un qualcosa di collegato a questa vita
sognare non ha sesso e molto ma non è un
incubo sognare non aver sesso è normale
direi è normale perché è molto più reale
di quanto uno possa pensare
la sessualità fa parte del mondo
dell'attualità comunque vi ricordo gli
appuntamenti mercoledì 13 e mai a genova
ormai siamo pieni però comunque il
ricordo non in qualche posto poteva non
esserci
e poi vi ricordo vediamo un po cosa c'è
da ricordare torino eccolo qua
torino 29 giugno alle 20 quando cinque
corso trento 13.333 15 11 70 era il
titolo è seduzione ed autostima e poi
invece il 22 luglio roma
22 luglio roma 22 luglio 9 30 19 piena
el applicata benessere seduzione
il programma che lo manda elena c la
romana cocciolo gmail.com
quindi un saluto a tutti e iscrivetevi
al canale maria lamela
concetta ha concentrato gip e ballare il
tango uso oggi la camicia bianca
va bene la camicia bianca va bene ci
vediamo a genova momo perfetto e un
saluto a tutti
non siamo off topic off topic parlando
dei sogni non abbiamo parlato del sogno
dana la cambierà veneziana
andiamo a ballare il tango comunque ci
vediamo domani mattina non credo perché
ho un po di impegni manu chao